chilli rezept :

Zutaten:
500g Rinderhack
1 Packung Bacon
1 Packung Passierte Tomaten
1 kleine Dose Mais
1 Dose Bohnen eurer Wahl
1 große Zwiebel eurer Wahl
2 Knoblauchzehen

Gewürze:

Salz
Pfeffer
Paprika edelsüß + rosenscharf
Cayenne-Pfeffer
Cumin (Kreuzkümmel)
Thymian
Rosmarin
Oregano (am besten mexikanischen)
Basilikum
Majoran
Estragon
Petersilie
2 Loorberblätter
evtl. Sour Cream

Utensilien:
1 große Pfanne (am besten tief) oder ein großer Topf
1 Kochmesser
1 Knoblauchpresse
1 Kochlöffel oder Pfannenwender

Zubereitung:

Das Hack und den kleingeschnittenen Bacon in eine knallheiße Pfanne oder Topf mit etwas natürlichem Öl braun braten.
Rausnehmen, ausgetretener Fleischsaft und restliches Öl drinlassen.
Das kleingeschnittene Gemüse rein und leicht anbraten, nicht zu heiß, damit der Knoblauch nicht stirbt.
Sobald die Flüssigkeit so gut wie weg ist das Fleisch wieder rein und die passierten Tomaten auch.
Gut umrühren und dann nach und nach die Gewürze rein, je nach belieben und Intensität des Gewürzes selbstverständlich.
Die ganze Pampe mindestens 30 Minuten (am besten mehrere Stunden) auf kleinster Stufe ziehen lassen und mit Reis, Brot, Pommes oder auch in der Not Nudeln servieren. Guten Hunger.